Vondar Menzet Aligogo III nasceu na cidade de Meridia e atualmente tem 23 anos. Ele é o terceiro filho do poderoso nobre Vondar Menzet Aligogo III e foi criado em uma vida de privilégio e riqueza. Desde muito jovem, Vondar III foi treinado na Cruz Prateada, uma das melhores academias para nobres de Meridia. Na Cruz Prateada, os alunos passam praticamente um terço do seu dia (alguns vivem integralmente) estudando diversos conhecimentos, desde história e botânica até artes cênicas e marciais. Vondar III foi colocado nessa escola para ter uma educação excelente e especializar-se nas artes marciais, tornando-se especialista no combate com arco e flecha e espada e escudo, para seguir os passos de seu pai e avô, ambos paladinos renomados. No entanto, Vondar III não gostava tanto assim de artes marciais mas se adaptou muito bem a rapieira e o arco e flecha, durante o tempo na academia acabou se interessando muito por arte, especialmente desenho e pintura. Ele participava dessas aulas escondido quando conseguia, visto que seu pai não as selecionou para que ele pudesse estudar.

Vondar escolheu seguir a carreira de aventureiro em busca de fama e glória, viajando pelo continente com o sonho de ser reconhecido por toda Vangate.

Apesar de ser muito confiante e, em alguns momentos, até arrogante, Vondar sabe que precisa de aliados fortes para ajudá-lo a conquistar seu objetivo, principalmente para fazer o trabalho sujo que pode fazer com que ele perca prestígio com o povo. Vondar escolhe uma missão não pela quantia de ouro ou pela facilidade, mas sim pelo reconhecimento que terá após concluí-la.

- **Origem do grupo Astro do Deserto**
    
    Na cidade de Nidrana, Vondar Menzet Aligogo III e Elyna Amastacia se conheceram em uma missão para escoltar a carga de um comerciante. Durante a missão, ambos trabalharam extremamente bem e se destacaram dos outros contratados, criando um vínculo de confiança e amizade que se tornou uma aliança.
    
    Alguns meses depois, Vondar e Elyna estavam explorando uma floresta em busca de veneno para a elfa, quando foram encurralados por uma criatura venenosa. Depois de Vondar ser atingido por um ataque venenoso e cair, Elyna ficou sozinha contra a criatura e a derrota parecia iminente. Foi então que um tabaxi surgiu do meio da mata para ajudá-la a derrotar a criatura e curar os ferimentos de Vondar. A partir desse momento, o Astro do Deserto se juntou ao grupo de aventureiros.
    
    Encantados com os anúncios da Caçada, eles partiram para Ogre e se juntaram a outros aventureiros, Edgar e Kinryu, que também demonstravam interesse no evento.
    
- **Família Aligogo**
    
    A família Aligogo é uma nobre família que ascendeu nas últimas décadas com o falecido Vondar Menzet Aligogo I ~~até então apenas Vondar Menzet Aligogo~~, ele foi o primeiro paladino da família, devoto de Tyr, ele atingiu grandes feitos chegando a liderança da ordem dos Paladinos de Tyr na cidade de Hofenberg sendo proclamado como um herói e sua família teve a honra de ser nomeada uma família nobre pelo seus feitos, ele não era ganancioso, mas quando seu deu conta tinha uma considerável riqueza material especialmente pelos presentes que recebia.
    
    Seu filho, Vondar Menzet Aligogo II, extremamente orgulhoso de seu pai pelo carinho que recebia em Hofenberg decidiu seguir os mesmos caminhos e ser um paladino devoto de Tyr, ele ascendeu rapidamente as posições mais altas da ordem não só pelo seu nome, mas também pela sua lealdade e foco, Vondar II é um homem extremamente rígido e incessante na busca dos seus objetivos. Conforme foi ficando mais velho sentiu a necessidade de ter herdeiros, principalmente para seguir o legado dos Aligogo’s. Ele se mudou para Meridia onde arranjou um casamento com uma jovem de uma família nobre chamada Kythaela Victorian, o casal acabou tendo duas gêmeas na primeira gravidez de Kythaela o que foi uma enorme decepção para Vondar II, no próxima tentativa ele teve o que desejava: um filho homem para seguir o legado. Vondar III teve pouco contato com sua família desde que começou a andar seu pai o colocou na academia Cruz Prateada, Vondar III sempre foi extremamente cobrado pelo sonho de seu pai que apesar de ser um paladino bondoso e apaixonado por ajudar os outros não tinha um comportamente nem próximo com sua família, sendo extremamente ríspido e frio.
    
    Vondar III, apesar de ter bons resultados nas aulas marciais nunca teve a aprovação do seu pai que exigia a excelência, a cobrança piorou quando descobriu seu interesse por artes, mas principalmente após perceber que seu filho não queria seguir o caminho de ser um paladino devoto de Tyr.
    
    Vondar III após sair concluir a academia saiu da cidade sem dar satisfações ao seu pai para seguir seu próprioo caminho, seu objetivo é que seus feitos se sobresaiam os do seu pai e parem de lembrar dele como alguém relevante. Vondar III ouviu boatos que seu pai teve um filho homem fora do casamento e tem receio de ter sido deserdado.
    
    
    *Amuleto da Família Aligogo: A cruz representa a fé e a ponta que lembra a lâmina de uma espada representa a luta.*